Vamos a hacer un plan de implementación antes de que crees el codigo:



La app se llamara ptime (project time)

Objetivo:



Crear un app de carga de horas de servicios profesionales. Con una UI moderna y sencilla. Su base de datos debe estar conectada a un Google Sheets en este archivo el cual ya tienes acceso



https://docs.google.com/spreadsheets/d/1Sz0Q0F6KID9k5TRyEQHqrTzkUIx15M-ALZ9yfxZAZWQ



Funcionalidades:

Formulario con carga de horas



Proyecto

Cliente

Tipo de Tarea

Fecha

Horas Destinadas

Responsable

Notas

Costo



Todos estos campos deben ser editables



Ademas debe haber un menu de administrador para cargar y crear tipos de tareas, cliente, Costo x Hora y responsable

que van a estar vinculados a estos formulario



una vez cargado los datos, debe cargarlos en la estructura que debes crear en sheet como base de datos, todo debe tener un ID interno unico para poder estar vinculado en caso de algun corrección interna.



debe tambien tener el sheet un registro con hora y fecha de carga que no va a figurar en la app solo en el sheet a modo de auditoria.



El costo de la hora tiene un valor de 35 usd la hora y al sumar todos los proyectos más de 20 horas el costo aumenta a 45 usd la hora.

esto tambien debe ser editable en el menu admin



ejemplo las primetas 20 hs de la suma de tareas en el proyecto tienen un valor de 35 por cada hora y las siguientes horas un valor de 45 usd



debe de poder cargarse en numeros con 1 decimal ejemplo 1 hora y media representa 1.5



el valor es proporcional a las horas cargadas haz el calculo correctamente.





Menu de Reportes



aqui todo lo que es reportes BI tiene q ofrecer filtros y resumenes de las horas trabajas en diferentes rangos de tiempos, graficos en tortal y tambien listado individual de ser necesario y listado de una tabla mostrando todas sus columnas con datos individuales y sumarizando, que tambien cada filtro aplicado sumarizara correctamente en base a su filtro.



Exportación de reporte, debe poder exportarse en formato PDF para presentar un un reporte formal profesional y estetico de horas y costos. bien detallado.



Finalmente trabaja en la estetica de la web app que cuente con un lenguaje moderno para navegadores y UI-UX sumando a la experiencia y calidez visual para el usuario.



debe ser una visual hermosa de recorrer..



 